Repository: leeqiang250/iOS_Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Conversation.DiscardVoiceMessageAction
source: Discard
zh_hans: 丢弃

# Message.ForwardedMessageShort
source: Forwarded From %@
zh_hans: 转发自 %@

# Checkout.LiabilityAlertTitle
source: Warning
zh_hans: 警告

# Checkout.LiabilityAlert
source: Neither BiYong, nor %1$@ will have access to your credit card information. Credit card details will be handled only by the payment system, %2$@. Payments will go directly to the developer of %1$@. BiYong cannot provide any guarantees, so proceed at your own risk. In case of problems, please contact the developer of %1$@ or your bank.
zh_hans: 币用服务器 和 %1$@ 均无法获取您的信用卡信息。信用卡信息将仅由支付平台 %2$@ 处理。 您的款项将直接发送至 %1$@ 的开发者。币用无法提供任何保障，因此您需要自行承担风险。如果出现问题，请联系 %1$@ 的开发者或信用卡的开户行。

# Settings.AppLanguage
source: Language
zh_hans: 语言

# InstantPage.AutoNightTheme
source: Auto-Night Theme
zh_hans: 自动启用夜间主题

# Privacy.PaymentsTitle
source: PAYMENTS
zh_hans: 支付

# Privacy.PaymentsClearInfo
source: Clear payment & shipping info
zh_hans: 清除付款和配送信息

# Privacy.PaymentsClearInfoHelp
source: You can delete your shipping info and instruct all payment providers to remove your saved credit cards. Note that BiYong never stores your credit card data.
zh_hans: 您可以删除您的配送信息，并要求所有服务提供商删除您提供的信用卡信息。请注意：币用从不保存您的信用卡信息。

# Privacy.PaymentsClear.PaymentInfo
source: Payment Info
zh_hans: 付款信息

# Privacy.PaymentsClear.ShippingInfo
source: Shipping Info
zh_hans: 配送信息

# Channel.Management.LabelRights_1
source: 1 permission
zh_hans: 1 个允许

# Channel.Management.LabelRights_2
source: 2 permissions
zh_hans: 2 个允许

# Channel.Management.LabelRights_3_10
source: %@ permissions
zh_hans: %@ 个允许

# Channel.Management.LabelRights_any
source: %@ permissions
zh_hans: %@ 个允许

# Channel.Management.LabelRights_many
source: %@ permissions
zh_hans: %@ 个允许

# Channel.Management.LabelRights_0
source: %@ permissions
zh_hans: %@ 个允许

# Channel.EditAdmin.PermissionsHeader
source: WHAT CAN THIS ADMIN DO?
zh_hans: 管理员权限

# Channel.EditAdmin.PermissionChangeInfo
source: Change Channel Info
zh_hans: 修改频道信息

# Group.EditAdmin.PermissionChangeInfo
source: Change Group Info
zh_hans: 修改群组信息

# Channel.EditAdmin.PermissionPostMessages
source: Post Messages
zh_hans: 发布消息

# Channel.EditAdmin.PermissionEditMessages
source: Edit Messages
zh_hans: 编辑消息

# Channel.EditAdmin.PermissionDeleteMessages
source: Delete Messages
zh_hans: 删除消息

# Channel.EditAdmin.PermissionBanUsers
source: Ban Users
zh_hans: 禁止用户

# Channel.EditAdmin.PermissionInviteUsers
source: Add Users
zh_hans: 添加用户

# Channel.EditAdmin.PermissionChangeInviteLink
source: Invite Users Via Link
zh_hans: 添加用户链接

# Channel.EditAdmin.PermissionPinMessages
source: Pin Messages
zh_hans: 置顶消息

# Channel.EditAdmin.PermissionAddAdmins
source: Add New Admins
zh_hans: 添加新管理员

# Channel.EditAdmin.PermissinAddAdminOn
source: This Admin will be able to add new admins with the same (or more limited) permissions.
zh_hans: 该管理员能够添加新管理员，并赋予其最高与该管理员相当的权限。

# Channel.EditAdmin.PermissinAddAdminOff
source: This Admin will not be able to add new admins.
zh_hans: 该管理员不能添加新管理员。

# Login.ContinueWithLocalization
source: Continue with English
zh_hans: 使用简体中文继续

# Localization.LanguageName
source: English
zh_hans: 简体中文

# Localization.ChooseLanguage
source: Choose Your Language
zh_hans: 选择你的语言

# Localization.EnglishLanguageName
source: English
zh_hans: 简体中文

# Localization.LanguageOther
source: Other
zh_hans: 其它

# Localization.LanguageCustom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# Channel.BanUser.Title
source: Ban User
zh_hans: 封禁用户

# Channel.BanUser.PermissionsHeader
source: User Restrictions
zh_hans: 用户限制

# Channel.BanUser.PermissionReadMessages
source: Can Read Messages
zh_hans: 查看消息

# Channel.BanUser.PermissionSendMessages
source: Can Send Messages
zh_hans: 发送消息

# Channel.BanUser.PermissionSendMedia
source: Can Send Media
zh_hans: 发送媒体

# Channel.BanUser.PermissionSendStickersAndGifs
source: Can Send Stickers & GIFs
zh_hans: 发送贴纸和 GIF

# Channel.BanUser.PermissionEmbedLinks
source: Can Embed Links
zh_hans: 显示链接预览

# Channel.BanUser.Unban
source: Unban
zh_hans: 解除封禁

# Channel.BanUser.BlockFor
source: Block For
zh_hans: 屏蔽时长

# Channel.BanList.BlockedTitle
source: BLOCKED
zh_hans: 封禁

# Channel.BanList.RestrictedTitle
source: RESTRICTED
zh_hans: 限制

# Group.Info.AdminLog
source: Recent Actions
zh_hans: 近期操作

# Channel.AdminLog.InfoPanelTitle
source: What Is This?
zh_hans: 这是什么？

# Channel.AdminLog.InfoPanelAlertTitle
source: What is the event log?
zh_hans: 什么是事件记录？

# Channel.AdminLog.InfoPanelAlertText
source: This is a list of all service actions taken by the group's members and admins in the last 48 hours.
zh_hans: 此列表包含了在过去 48 小时内群组成员和管理员执行的所有服务操作。

# Channel.AdminLog.BanReadMessages
source: Read Messages
zh_hans: 查看消息

# Channel.AdminLog.BanSendMessages
source: Send Messages
zh_hans: 发送消息

# Channel.AdminLog.BanSendMedia
source: Send Media
zh_hans: 发送媒体

# Channel.AdminLog.BanSendStickers
source: Send Stickers
zh_hans: 发送贴纸

# Channel.AdminLog.BanEmbedLinks
source: Embed Links
zh_hans: 显示链接预览

# Channel.AdminLog.BanSendGifs
source: Send GIFs
zh_hans: 发送 GIF

# Channel.AdminLog.MessageRestricted
source: %@ changed restrictions for %@ (%@)
zh_hans: %@ 修改了 %@ 的限制 (%@)

# Channel.AdminLog.MessageAdmin
source: %@ changed privileges for %@ (%@)
zh_hans: %@ 修改了 %@ 的权限 (%@)

# Channel.AdminLog.CanChangeInfo
source: Change Info
zh_hans: 修改信息

# Channel.AdminLog.CanSendMessages
source: Post Messages
zh_hans: 发布消息

# Channel.AdminLog.CanDeleteMessages
source: Delete Messages
zh_hans: 删除消息

# Channel.AdminLog.CanBanUsers
source: Ban Users
zh_hans: 禁止用户

# Channel.AdminLog.CanInviteUsers
source: Add Users
zh_hans: 添加用户

# Channel.AdminLog.CanChangeInviteLink
source: Invite Users Via Link
zh_hans: 使用链接邀请用户

# Channel.AdminLog.CanPinMessages
source: Pin Messages
zh_hans: 置顶消息

# Channel.AdminLog.CanStartCalls
source: Start New Calls
zh_hans: 新的通话

# Channel.AdminLog.CanAddAdmins
source: Add New Admins
zh_hans: 添加新管理员

# Channel.AdminLog.CanEditMessages
source: Edit Messages
zh_hans: 编辑消息

# Channel.AdminLog.MessageToggleInvitesOn
source: %@ enabled group invites
zh_hans: %@ 启用了邀请权限

# Channel.AdminLog.MessageToggleInvitesOff
source: %@ disabled group invites
zh_hans: %@ 禁用了邀请权限

# Channel.AdminLog.MessageUnpinned
source: %@ unpinned message
zh_hans: %@ 取消了置顶消息

# Channel.AdminLog.MessageToggleSignaturesOn
source: %@ enabled signatures
zh_hans: %@ 启用了消息署名

# Channel.AdminLog.MessageToggleSignaturesOff
source: %@ disabled signatures
zh_hans: %@ 禁用了消息署名

# Channel.AdminLog.MessageChangedGroupUsername
source: %@ changed group link:
zh_hans: %@ 更改了群组链接:

# Channel.AdminLog.MessageChangedChannelUsername
source: %@ changed channel link:
zh_hans: %@ 更改了频道链接:

# Channel.AdminLog.MessageRemovedGroupUsername
source: %@ removed group link
zh_hans: %@ 移除了群组链接

# Channel.AdminLog.MessageRemovedChannelUsername
source: %@ removed channel link
zh_hans: %@ 移除了频道链接

# Channel.AdminLog.MessageChangedGroupAbout
source: %@ edited group description
zh_hans: %@ 修改了群组简介

# Channel.AdminLog.MessageChangedChannelAbout
source: %@ edited channel description
zh_hans: %@ 修改了频道简介

# Channel.AdminLog.MessageEdited
source: %@ edited message:
zh_hans: %@ 编辑了消息

# Channel.AdminLog.CaptionEdited
source: %@ edited caption:
zh_hans: %@ 编辑了说明:

# Channel.AdminLog.MessageDeleted
source: %@ deleted message:
zh_hans: %@ 删除了消息:

# Channel.AdminLog.MessagePinned
source: %@ pinned message:
zh_hans: %@ 置顶了消息

# Channel.AdminLog.MessageInvitedName
source: invited %1$@
zh_hans: 邀请了 %1$@

# Channel.AdminLog.MessageInvitedNameUsername
source: invited %1$@ (%2$@)
zh_hans: 邀请了 %1$@ (%2$@)

# Channel.AdminLog.MessageKickedName
source: banned %1$@
zh_hans: 封禁了 %1$@

# Channel.AdminLog.MessageKickedNameUsername
source: banned %1$@ (%2$@)
zh_hans: 封禁了 %1$@ (%2$@)

# Channel.AdminLog.MessageRestrictedName
source: changed restrictions for %1$@
zh_hans: 修改了对 %1$@ 的限制

# Channel.AdminLog.MessageRestrictedNameUsername
source: changed restrictions for %1$@ (%2$@)
zh_hans: 修改了对 %1$@ 的限制 (%2$@)

# Channel.AdminLog.MessagePromotedName
source: changed privileges for %1$@
zh_hans: 修改了 %1$@ 的权限

# Channel.AdminLog.MessagePromotedNameUsername
source: changed privileges for %1$@ (%2$@)
zh_hans: 修改了 %1$@ 的权限 (%2$@)

# Channel.AdminLog.MessageRestrictedUntil
source: until %@
zh_hans: 直到 %@

# Channel.AdminLog.MessageRestrictedForever
source: indefinitely
zh_hans: 永久

# Channel.AdminLog.MessageRestrictedNewSetting
source: now: %@
zh_hans: 现在: %@

# Channel.AdminLog.MessagePreviousMessage
source: Original message
zh_hans: 原始消息

# Channel.AdminLog.MessagePreviousCaption
source: Original caption
zh_hans: 原说明

# Channel.AdminLog.MessagePreviousLink
source: Previous link
zh_hans: 之前的链接

# Channel.AdminLog.MessagePreviousDescription
source: Previous description
zh_hans: 之前的简介

# Contacts.MemberSearchSectionTitleChannel
source: Channel Members
zh_hans: 频道成员

# Contacts.MemberSearchSectionTitleGroup
source: Group Members
zh_hans: 群组成员

# Channel.AdminLog.TitleAllEvents
source: All Actions
zh_hans: 所有操作

# Channel.AdminLog.TitleSelectedEvents
source: Selected Actions
zh_hans: 选中的操作

# Channel.AdminLogFilter.Title
source: Filter
zh_hans: 过滤器

# Channel.AdminLogFilter.EventsTitle
source: ACTIONS
zh_hans: 操作

# Channel.AdminLogFilter.EventsAll
source: All Actions
zh_hans: 所有操作

# Channel.AdminLogFilter.EventsRestrictions
source: New Restrictions
zh_hans: 新限制

# Channel.AdminLogFilter.EventsAdmins
source: New Admins
zh_hans: 新管理员

# Channel.AdminLogFilter.EventsNewMembers
source: New Members
zh_hans: 新成员

# Channel.AdminLogFilter.EventsInfo
source: Group Info
zh_hans: 群组信息

# Channel.AdminLogFilter.ChannelEventsInfo
source: Channel Info
zh_hans: 频道信息

# Channel.AdminLogFilter.EventsDeletedMessages
source: Deleted Messages
zh_hans: 删除消息

# Channel.AdminLogFilter.EventsEditedMessages
source: Edited Messages
zh_hans: 编辑消息

# Channel.AdminLogFilter.EventsPinned
source: Pinned Messages
zh_hans: 置顶消息

# Channel.AdminLogFilter.EventsLeaving
source: Members Removed
zh_hans: 移除成员

# Channel.AdminLogFilter.AdminsTitle
source: ADMINS
zh_hans: 管理员

# Channel.AdminLogFilter.AdminsAll
source: All Admins
zh_hans: 所有管理员

# Group.ErrorSendRestrictedStickers
source: Sorry, the admins of this group have restricted you from sending stickers.
zh_hans: 抱歉，群组管理员已限制您在此处发送贴纸。

# Group.ErrorSendRestrictedMedia
source: Sorry, the admins of this group have restricted you from sending media.
zh_hans: 抱歉，群组管理员已限制您在此处发送多媒体。

# ChannelMembers.BanList.EmptyText
source: You haven't limited any users yet.
zh_hans: 您还没有限制任何用户

# SharedMedia.ViewInChat
source: View in Chat
zh_hans: 在对话中查看

# Channel.Info.BlackList
source: Blacklist
zh_hans: 黑名单

# Channel.Management.PromotedBy
source: Promoted by %@
zh_hans: 被 %@ 设为管理员

# DialogList.LanguageTooltip
source: You can change the language later in Settings
zh_hans: 您可以稍后在设置中更改您的语言。

# Contacts.PhoneNumber
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码

# Contacts.AddPhoneNumber
source: Add %@
zh_hans: 添加 %@

# Contacts.ShareBTCchat
source: Share BiYong
zh_hans: 分享币用

# Conversation.ViewChannel
source: OPEN CHANNEL
zh_hans: 查看频道

# Conversation.ViewGroup
source: OPEN GROUP
zh_hans: 查看群组

# GroupInfo.ActionPromote
source: Promote
zh_hans: 设置管理员

# GroupInfo.ActionBan
source: Ban
zh_hans: 限制

# GroupInfo.ActionRestrict
source: Restrict
zh_hans: 限制

# Conversation.RestrictedTextTimed
source: The admins of this group have restricted you from writing here until %@.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在 %@ 前发送消息的权限

# Conversation.RestrictedText
source: The admins of this group have restricted you from writing here.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在此发送消息的权限

# Conversation.RestrictedInlineTimed
source: The admins of this group have restricted you from posting inline content here until %@.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在 %@ 前发送机器人内容的权限

# Conversation.RestrictedInline
source: The admins of this group have restricted you from posting inline content here.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在此发送机器人内容的权限

# Conversation.RestrictedMediaTimed
source: The admins of this group have restricted you from posting media content here until %@.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在 %@ 前发送媒体文件的权限

# Conversation.RestrictedMedia
source: The admins of this group have restricted you from posting media content here.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在此发送媒体文件的权限

# Conversation.RestrictedStickersTimed
source: The admins of this group have restricted you from posting stickers here until %@.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在 %@ 前此发送贴纸的权限

# Conversation.RestrictedStickers
source: The admins of this group have restricted you from posting stickers here.
zh_hans: 此群组的管理员限制了您在此发送贴纸的权限

# ChatSettings.ConnectionType.Title
source: CONNECTION TYPE
zh_hans: 连接类型

# ChatSettings.ConnectionType.UseProxy
source: Use Proxy
zh_hans: 使用代理

# SocksProxySetup.Title
source: Proxy
zh_hans: 代理

# SocksProxySetup.TypeNone
source: Disabled
zh_hans: 已禁用

# SocksProxySetup.Connection
source: CONNECTION
zh_hans: 连接

# SocksProxySetup.Hostname
source: Server
zh_hans: 服务器

# SocksProxySetup.Port
source: Port
zh_hans: 端口

# SocksProxySetup.Credentials
source: CREDENTIALS (OPTIONAL)
zh_hans: 认证信息（可选）

# SocksProxySetup.Username
source: Username
zh_hans: 用户名

# SocksProxySetup.Password
source: Password
zh_hans: 密码

# Channel.AdminLog.EmptyTitle
source: No actions here yet
zh_hans: 暂无操作日志

# Channel.AdminLog.EmptyText
source: No service actions were taken by the group's members and admins in the last 48 hours.
zh_hans: 在过去的 48 小时内群组成员和管理员没有执行任何服务操作。

# Channel.AdminLog.EmptyFilterTitle
source: No actions found
zh_hans: 未找到操作日志

# Channel.AdminLog.EmptyFilterQueryText
source: No recent actions that contain '%@' have been found.
zh_hans: 找不到包含 %@ 的事件相符的结果。

# Channel.AdminLog.EmptyFilterText
source: No recent actions that match your query have been found.
zh_hans: 找不到与您查询的事件相符的结果。

# Channel.AdminLog.EmptyMessageText
source: Empty
zh_hans: 无

# Camera.Title
source: Take Photo or Video
zh_hans: 拍摄照片或视频

# Channel.Members.AddAdminErrorNotAMember
source: Sorry, you can't add this user as an admin because they are not a member of this group and you are not allowed to invite them.
zh_hans: 抱歉，您无法设置该用户为管理员，因为这位用户不是群组成员，且您无法将他邀请到该群组。

# Channel.Members.AddAdminErrorBlacklisted
source: Sorry, you can't add this user as an admin because they are in the blacklist and you can't unban them.
zh_hans: 抱歉，您无法设置该用户为管理员，因为该用户在黑名单中，且您无权解封。

# Channel.Members.AddBannedErrorAdmin
source: Sorry, you can't ban this user because they are an admin in this group and you are not allowed to demote them.
zh_hans: 抱歉，您无法封禁该用户。因为他们是该群组管理员，

# Group.Members.AddMemberErrorNotAllowed
source: Sorry, you don't have the necessary permissions to add users to this group.
zh_hans: 抱歉，您没有向此群组添加成员的权限。

# Group.Members.AddMemberBotErrorNotAllowed
source: Sorry, you don't have the necessary permissions to add bots to this group.
zh_hans: 抱歉，您没有向此群组添加机器人的权限。

# Privacy.Calls.P2P
source: Peer-to-Peer
zh_hans: 端对端连接

# Privacy.Calls.P2PHelp
source: Disabling peer-to-peer will relay all calls through BiYong servers to avoid revealing your IP address, but will slightly decrease audio quality.
zh_hans: 禁用端对端连接后，所有通话流量将使用币用服务器中转以避免泄露您的 IP 地址，但可能会轻微降低音质。

# Privacy.Calls.Integration
source: iOS Call Integration
zh_hans: iOS 通话集成

# Privacy.Calls.IntegrationHelp
source: iOS Call Integration shows BiYong calls on the lock screen and in the system's call history. If iCloud sync is enabled, your call history is shared with Apple.
zh_hans: iOS 通话集成能将币用通话显示在锁屏界面上和系统的通话记录里。如果启用了 iCloud 同步，您的通话记录将被共享给 Apple。

# Call.ReportPlaceholder
source: What went wrong?
zh_hans: 出了什么问题？

# Call.ReportIncludeLog
source: Send technical information
zh_hans: 发送技术信息

# Call.ReportIncludeLogDescription
source: This won't reveal the contents of your conversation, but will help us fix the issue sooner.
zh_hans: 这不会暴露您的对话内容，但却能帮助我们尽快修复问题。

# Call.ReportSkip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# Call.ReportSend
source: Send
zh_hans: 发送

# Channel.EditAdmin.CannotEdit
source: You cannot edit the rights of this admin.
zh_hans: 您不能变更该管理员的权限。

# Call.RateCall
source: Rate This Call
zh_hans: 评价此次通话

# Settings.ApplyProxyAlert
source: Are you sure you want to enable this proxy? Server: %1$@ Port: %2$@ You can change your proxy server later it in the Settings (Data and Storage).
zh_hans: 您确定要启用这个代理吗？ 服务器: %1$@ 端口: %2$@ 您可以稍后在设置（数据和存储）中修改您的代理服务器。

# Settings.ApplyProxyAlertCredentials
source: Are you sure you want to enable this proxy? Server: %1$@ Port: %2$@ Username: %3$@ Password: %4$@ You can change your proxy server later it in the Settings (Data and Storage).
zh_hans: 您确定要启用这个代理吗？ 服务器: %1$@ 端口: %2$@ 用户名: %3$@ 密码: %4$@ 您可以稍后在设置（数据和存储）中修改您的代理服务器。

# Settings.ApplyProxyAlertEnable
source: Enable
zh_hans: 启用

# Channel.Management.RestrictedBy
source: Restricted by %@
zh_hans: 被 %@ 限制

# Stickers.FrequentlyUsed
source: Recently Used
zh_hans: 近期使用过

# Contacts.ImportersCount_1
source: 1 contact on BiYong
zh_hans: 1 位在币用上的联系人

# Contacts.ImportersCount_2
source: 2 contacts on BiYong
zh_hans: %@ 位在币用上的联系人

# Contacts.ImportersCount_3_10
source: %@ contacts on BiYong
zh_hans: %@ 位在币用上的联系人

# Contacts.ImportersCount_any
source: %@ contacts on BiYong
zh_hans: %@ 位在币用上的联系人

# Contacts.ImportersCount_many
source: %@ contacts on BiYong
zh_hans: %@ 位在币用上的联系人

# Contacts.ImportersCount_0
source: %@ contacts on BiYong
zh_hans: %@ 位在币用上的联系人

# Conversation.ContextMenuBan
source: Ban
zh_hans: 封禁

# SocksProxySetup.UseForCalls
source: Use for calls
zh_hans: 对通话启用

# SocksProxySetup.UseForCallsHelp
source: Proxy servers may degrade the quality of your calls.
zh_hans: 使用代理服务器可能降低通话质量。

# InviteText.SingleContact
source: Hey, I'm using BTCchat to chat. Join me! Download it here: %@
zh_hans: 嗨，我在使用币用聊天。加入我们吧！从这里下载：%@

# InviteText.ContactsCount_1
source: Hey, I'm using BiYong to chat. Join me! Download it here: %@
zh_hans: 嗨，我在使用币用聊天。加入我们吧！从这里下载：%@

# InviteText.ContactsCount_2
source: Hey, I'm using BiYong to chat – and so are 2 of our other contacts. Join us! Download it here: %@
zh_hans: 嗨，我在和另外 %@ 个联系人使用币用聊天。加入我们吧！从这里下载：%@

# InviteText.ContactsCount_3_10
source: Hey, I'm using BiYong to chat – and so are %@ of our other contacts. Join us! Download it here: %@
zh_hans: 嗨，我在和另外 %@ 个联系人使用币用聊天。加入我们吧！从这里下载：%@

# InviteText.ContactsCount_any
source: Hey, I'm using BiYong to chat – and so are %@ of our other contacts. Join us! Download it here: %@
zh_hans: 嗨，我在和另外 %@ 个联系人使用币用聊天。加入我们吧！从这里下载：%@

# InviteText.ContactsCount_many
source: Hey, I'm using BiYong to chat – and so are %@ of our other contacts. Join us! Download it here: %@
zh_hans: 嗨，我在和另外 %@ 个联系人使用币用聊天。加入我们吧！从这里下载：%@

# InviteText.ContactsCount_0
source: Hey, I'm using BiYong to chat. Join me! Download it here: %@
zh_hans: 嗨，我在和另外 %@ 个联系人使用币用聊天。加入我们吧！从这里下载：%@

# Invite.LargeRecipientsCountWarning
source: Please note that it may take some time for your device to send all of these invitations
zh_hans: 请注意发送所有这些邀请函将花费一些时间。

# Contacts.InviteSearchLabel
source: Search for contacts
zh_hans: 搜索联系人

# Message.ImageExpired
source: Photo has expired
zh_hans: 图片已自毁

# Message.VideoExpired
source: Video has expired
zh_hans: 视频已自毁

# SecretImage.Title
source: Disappearing Photo
zh_hans: 自毁图片

# SecretVideo.Title
source: Disappearing Video
zh_hans: 自毁视频

# SecretTimer.ImageDescription
source: If you set a timer, the photo will self-destruct after it was viewed.
zh_hans: 如果您设定一个定时器，该图片将在阅后一定时间内自毁。

# SecretTimer.VideoDescription
source: If you set a timer, the video will self-destruct after it was viewed.
zh_hans: 如果您设定一个定时器，该视频将在阅后一定时间内自毁。

# PhotoEditor.TiltShift
source: Tilt Shift
zh_hans: 倾斜移位

# Notification.SecretChatMessageScreenshotSelf
source: You took a screenshot!
zh_hans: 你截屏了！

# Settings.AboutEmpty
source: Add
zh_hans: 设置

# SecretImage.NotViewedYet
source: %@ hasn't opened this photo yet
zh_hans: %@ 还没有打开这张图片

# SecretVideo.NotViewedYet
source: %@ hasn't played this video yet
zh_hans: %@ 还没有打开这段视频

# UserInfo.About.Placeholder
source: Bio
zh_hans: 个人简介

# Call.StatusNoAnswer
source: No Answer
zh_hans: 无应答
